- ARE YOU READY, KIDS?
- 孩子们，你们准备好了吗？
all: AYE, AYE, CAPTAIN!
所有人：是，是，队长！
- I CAN'T HEAR YOU.
- 我听不到你说话。
all: AYE, AYE, CAPTAIN!
所有人：是，是，队长！
- * OHH...
-*哦...
* WHO LIVES IN A PINEAPPLE
UNDER THE SEA? *
*谁住在菠萝里
在海底？ *
all: SPONGEBOB SQUAREPANTS!
所有：海绵宝宝！
- * ABSORBENT AND YELLOW
AND POROUS IS HE *
- * 吸水性和黄色
他是多孔的*
all: SPONGEBOB SQUAREPANTS!
所有：海绵宝宝！
- * IF NAUTICAL NONSENSE
BE SOMETHING YOU WISH *
- * 如果是航海废话
成为您所希望的*
all: SPONGEBOB SQUAREPANTS!
所有：海绵宝宝！
- * THEN DROP ON THE DECK
AND FLOP LIKE A FISH *
- * 然后掉到甲板上
像鱼一样扑腾*
all: SPONGEBOB SQUAREPANTS!
- READY?
所有：海绵宝宝！
- 准备好？
all: SPONGEBOB SQUAREPANTS!
所有：海绵宝宝！
SPONGEBOB SQUAREPANTS!
海绵宝宝！
- SPONGEBOB
- 海绵宝宝
SQUAREPANTS!
方裤！
[laughing]
[笑]
*
[waves crashing]
[海浪拍打]
[tropical music]
[热带音乐]
*
- [snoring, muttering]
- [打鼾，嘀咕]
- [squeals]
- [尖叫声]
[ding]
[叮]
OOH-WAH!
噢哇！
[sizzling]
[嘶嘶声]
OH!
哦！
- HMM? WHO'S THAT?
- 唔？那是谁？
[triumphant music]
[胜利的音乐]
**
- [warbling cry]
- [颤声哭泣]
*
AH!
啊！
[jet engine roars]
[喷气发动机轰鸣]
[ding]
AH!
[叮]
啊！
[spatula clatters,
knuckles cracking]
[锅铲叮当响，
指关节嘎吱作响]
HMM, SOMETHING'S MISSING.
嗯，缺少一些东西。
[humming]
[嗡嗡声]
AHA!
JUNE 15TH.
啊哈！
6 月 15 日。
[slurps, chomping]
[啜饮，咀嚼]
FINE MONTH FOR PICKLES.
泡菜的好月。
- [snoring]
- [打鼾]
- ORDER'S UP!
- 订单已满！
ONE PERFECT PATTY
ON A PRISTINE PLATE
一份完美的肉饼
在原始的盘子上
IN A SQUEAKY-CLEAN
KRUSTY KRAB.
干净整洁
脆皮蟹。
MAN, OH, MAN,
DO I LOVE MY JOB!
伙计，哦，伙计，
我爱我的工作吗？
HEY, MR. KRABS.
WHAT'S THE GOOD WORD?
嘿，先生。螃蟹。
什么是好词？
- WELL, ACTUALLY, SPONGEBOB,
- 嗯，实际上，海绵宝宝，
UH, THERE'S TWO WORDS.
呃，有两个词。
AND THEY'RE NOT VERY GOOD.
而且它们不是很好。
YOU'RE FIRED.
你被解雇了。
[chuckles] WHAT?
- FIRED?
[笑]什么？
- 被解雇？
- WELL, YOU SEE,
- 嗯，你看，
I'VE BEEN DOIN'
SOME CALCULATIN'
我一直在做
一些计算
AND, YOU KNOW, CRUNCHING
THE OLD NUMBERS.
而且，你知道，咀嚼
旧的数字。
AND IT TURNS OUT
THAT I'LL SAVE A WHOLE NICKEL
事实证明
我会节省一整块镍币
IF I CUT YOUR SALARY.
如果我削减你的薪水。
COMPLETELY.
完全地。
- [stammers] BUT HOW
ABOUT IF I WORK FOR FREE?
- [结巴]但是怎么办
关于我是否免费工作？
- YEAH, I LOOKED
INTO THAT.
- 是的，我看了
进入那个。
APPARENTLY, IT'S "ILLEGAL."
显然，这是“非法的”。
AND I'LL LOSE
MY "VENDOR'S LICENSE."
我会输
我的“供应商许可证”。
BLAH, BLAH, BLAH,
BLAH, BLAH.
巴拉，巴拉，巴拉，
巴拉，巴拉。
- UH, 'SCUSE ME.
- 呃，对不起我。
IS THAT MINE?
- I DON'T KNOW.
那是我的吗？
- 我不知道。
MAYBE.
或许。
[sniffs]
[嗅嗅]
TAKE IT.
接受它。
- YOU KNOW I LOVE YOU
LIKE A SON.
- 你知道我爱你
像儿子一样。
BUT YOU CAN'T ARGUE
WITH A NICKEL.
但你不能争论
含镍。
- BUT--BUT--BUT--BUT--
-但是--但是--但是--但是--
BUT--BUT--BUT--BUT--
但是——但是——但是——但是——
BUT--BUT--
但是——但是——
BUT--BUT--BUT--BUT--
BUT--BUT--
但是——但是——但是——但是——
但是——但是——
- HEY, WHAT ABOUT ME?
- 嘿，那我呢？
CAN I GET FIRED TOO?
我也可以被解雇吗？
- I'M AFRAID NOT, SQUIDWARD.
- 恐怕不是，章鱼哥。
YOU'VE GOT SENIORITY.
- OH, YEAH.
你很有资历。
- 哦，是的。
- NOPE, IT'S GOTTA BE YOU, SON.
- 不，一定是你，儿子。
YOU'RE CANNED.
你被罐头了。
HERE'S YOUR PINK SLIP.
这是你的粉色便条。
I'M GIVING YOU THE AX.
我要给你斧头了。
[zipper zips]
[拉链拉链]
YOU'RE FIRED.
你被解雇了。
- [gasps]
- [喘气]
[sobbing] NO!
NOT THAT!
[抽泣]不！
不是那样！
ANYTHING BUT THAT!
除此以外什么都可以！
- SO, UH, IF YOU COULD JUST
HAND OVER YOUR SPATULA.
- 那么，呃，如果你可以的话
交出你的抹刀。
UM...
- [wailing]
嗯...
- [哀号]
- I'LL JUST TAKE THAT.
- 我就接受这个。
[grunting]
[咕噜声]
- HERE, I'LL GET THAT
FOR YOU.
- 在这里，我会明白的
为了您。
[wailing]
[哀号]
- I'LL ALSO NEED THE HAT.
- 我还需要帽子。
ALLOW ME.
请允许我。
- [wailing]
- [哀号]
- GO AHEAD, TAKE A MOMENT
TO COLLECT YOURSELF.
- 继续，花点时间
自行收集。
LONG AS YOU NEED.
只要您需要。
- [sobbing]
- [抽泣]
- I'M NOT
A VERY STRONG SWIMMER.
- 我不是
一个非常强壮的游泳运动员。
- OKAY, THAT'S ENOUGH.
- 好吧，够了。
IT'S CLOSING TIME.
关门时间到了。
YOU KNOW,
IT JUST WON'T BE
你知道，
它只是不会
THE SAME AROUND HERE
WITHOUT YOU.
这里也一样
没有你。
YOU'LL HAVE TO VISIT SOMETIME...
AS A CUSTOMER.
您有时必须去参观...
作为客户。
- [wails]
- [哀号]
- BUH-BYE NOW.
- 现在再见。
SAYONARA.
再见。
GOOD RIDDANCE.
祝你摆脱困境。
MAN, IS IT GONNA BE SWEET
WITHOUT THAT PEST AROUND!
伙计，会很甜吗
周围没有害虫！
[tires screech]
[轮胎尖叫声]
- [whimpering]
- [呜咽]
- THIS DAY COULDN'T GET
ANY BETTER.
- 这一天无法实现
更好一些。
WELL, EUGENE,
嗯，尤金，
LET ME COMMEND YOU
ON A TERRIFIC BUSINESS DECISION.
让我赞扬你
一个了不起的商业决策。
BUT NOW THAT SPONGEBOB'S GONE,
WHO WILL BE RUNNING THE GRILL?
但现在海绵宝宝已经走了
谁来经营烧烤店？
- SQUIDWARD,
I'LL HAVE YOU KNOW,
- 章鱼哥，
我会让你知道，
I WAS FIVE TIMES
"GOLDEN SPATULA" IN THE NAVY,
我是五次
海军中的“金铲子”，
SO I'LL BE RUNNIN' THE GRILL.
所以我会经营烧烤店。
OOH!
哦！
- I CAN SMELL
THE GREASE FIRES ALREADY.
- 我能闻到
油脂已经着火了。
- HEY, GARY, I'M HOME.
- 嘿，加里，我回来了。
FOREVER.
永远。
[wailing]
[哀号]
- [meowing]
- [喵喵叫]
- OH, MR. KRABS FEELS
HE DOESN'T NEED ME ANYMORE.
- 哦，先生。蟹蟹的感觉
他不再需要我了。
- [meows]
- [喵]
- WHAT'S THAT, GARY?
- 那是什么，加里？
YOU NEED ME?
你需要我吗？
OH, THE UNCONDITIONAL LOVE
OF A PET.
哦，无条件的爱
宠物的。
OH, I'M SORRY.
哦，对不起。
HERE I AM WALLOWING
IN MY MISERY,
我在这里打滚
在我的痛苦中，
AND IT'S PAST
YOUR DINNERTIME.
一切都过去了
您的晚餐时间。
[sighs]
[叹气]
I USED TO FEED EVERYONE
IN BIKINI BOTTOM.
我曾经养活每个人
比基尼下装。
NOW I JUST FEED YOU.
现在我只喂你。
OH, THANKS, GARY.
哦，谢谢，加里。
- [meows]
- [喵]
- THAT'S HOW
I USED TO HOLD MY SPATULA.
- 就是这样
我曾经拿着我的抹刀。
[wails]
[哀号]
- [distant sobbing]
- [远处的抽泣]
- [sobbing]
- [抽泣]
- [wailing]
- [哀号]
- PATRICK, WHAT'S WRONG?
- 帕特里克，怎么了？
- OH, HEY, SPONGEBOB.
- 哦，嘿，海绵宝宝。
I HEARD YOU CRYING,
AND IT MADE ME SAD.
我听到你哭了，
这让我很伤心。
[stifled crying]
[强忍着哭声]
- GEE, I'M SORRY.
- 哎呀，对不起。
WHY DON'T YOU COME INSIDE?
你为什么不进来？
- OKAY!
- 好的！
HI, SPONGEBOB!
嗨，海绵宝宝！
WHY ARE YOU MAKING ME
SO SAD?
你为什么要逼我
这么伤心吗？
- PATRICK, THE MOST
HORRIBLE THING HAPPENED TODAY.
- 帕特里克，最
今天发生了可怕的事情。
I GOT--
我得到了——
F-F-F-F-F-F-F...
- FREE FRENCH FRIES?
- 免费炸薯条？
- F-F-F-F-F-F-F...
-F-F-F-F-F-F-F...
- FRIED FRITTATAS?
- 炸菜肉馅煎蛋饼？
- F-F-F-F-F-F-F...
-F-F-F-F-F-F-F...
- FROTHY FRAPPE?
- 泡沫冰沙？
- F-F-F-F...
-F-F-F-F...
- I CAN'T THINK
OF ANY MORE FOOD
- 我想不出来
更多食物
THAT STARTS
WITH THE LETTER "C," SPONGEBOB.
就这样开始
带有字母“C”的海绵宝宝。
- IT'S NOT FOOD, PATRICK.
- 这不是食物，帕特里克。
I GOT FIRED.
我被解雇了。
- HEY, THAT'S GREAT!
- 嘿，太棒了！
BEING UNEMPLOYED
IS THE BEST GIG I KNOW!
失业
是我所知道的最好的演出！
I TELL YOU WHAT.
我告诉你什么。
MEET ME TOMORROW MORNING,
明天早上来见我，
AND I'LL INTRODUCE YOU
我会介绍你
TO THE WONDERS
OF THE UNEMPLOYED LIFESTYLE.
走向奇迹
失业者的生活方式。
- SORRY, PATRICK, I CAN'T.
- 对不起，帕特里克，我不能。
I HAVE TO WOR--
OH.
我必须工作——
哦。
YEAH, OKAY.
是啊，好吧。
- GREAT.
- 伟大的。
SEE YOU THEN.
到时候见。
[grunts]
- [sighs]
[咕哝]
- [叹气]
- [humming]
- [嗡嗡声]
[lock clanking, hinge creaks]
[锁叮当作响，铰链吱吱作响]
OH!
哦！
[dramatic music]
[戏剧音乐]
HEY, BUDDY!
嘿，伙计！
ARE YOU READY?
你准备好了吗？
READY FOR YOUR FIRST DAY
OF GLORIOUS UNEMPLOYMENT?
为您的第一天做好准备
光荣的失业？
OR AS I LIKE
TO CALL IT,
或者随我喜欢
调用它，
"FUN-EMPLOYMENT"!
“有趣的工作”！
- YEAH, SURE.
- 是的，当然。
[slurps]
[啜饮]
WHATEVER.
任何。
- THAT'S THE SPIRIT!
- 这就是精神！
NOW, THE FIRST STOP
ON OUR TOUR OF FUN-EMPLOYMENT
现在，第一站
踏上有趣的工作之旅
IS A HEALTHY BREAKFAST WITH
OUR GOOD FRIEND MR. SQUIDWARD.
是一顿健康的早餐
我们的好朋友先生。章鱼哥。
HEY, SQUIDWARD!
嘿，章鱼哥！
HOW ARE YOU
THIS FINE MORNING?
你好吗
今天早上好吗？
- [growling]
- [咆哮]
HOW MANY TIMES
DO I HAVE TO TELL YOU...
多少次
我必须告诉你吗...
KEEP...
[grunts]
保持...
[咕哝]
OFF...
[grunts]
关闭...
[咕哝]
MY...
[grunts]
我的...
[咕哝]
PETUNIAS!
佩妮娅！
- [gobbles]
- [狼吞虎咽]
[gulps]
[吞咽]
I'LL JUST SAVE
THIS FOR LATER.
我会保存
稍后再说。
NOW YOU TRY.
现在你试试。
- UH...
- 呃...
[slurps]
[啜饮]
- [laughs]
- HEY, SQUIDWARD.
- [笑]
- 嘿，章鱼哥。
LOOK AT ME.
I'M FUN-EMPLOYED!
看着我。
我工作很有趣！
- [growling]
- [咆哮]
[grumbling]
[抱怨]
- [slurps]
- [啜饮]
- HEY, YOU'RE GOOD
AT THIS.
- 嘿，你很好
在此。
NEXT ON OUR ITINERARY,
接下来我们的行程，
A BRIEF MID-MORNING SIESTA.
上午短暂的午睡。
[humming]
[grunts]
[嗡嗡声]
[咕哝]
[snoring]
[打鼾]
- [meows]
- [喵]
- [sighs]
- [叹气]
[groaning]
[呻吟]
[gulps]
[吞咽]
- [yawns]
- [哈欠]
ARE YOU FEELING
ANY BETTER YET?
你有什么感觉吗
还有更好的吗？
- [slurps]
UH-UH.
- [啜饮]
呃-呃。
- COME ON, SADPANTS.
- 来吧，悲伤的人。
YOU KNOW
WHAT ALWAYS PICKS ME UP?
你知道
什么总是让我振作起来？
- NOPE.
- 没有。
- FREE LUNCH WITH FRIENDS!
- 与朋友一起享用免费午餐！
- YIPPEE.
- 耶皮。
- OKAY, LET'S BEGIN
THE EXPERIMENT.
- 好吧，我们开始吧
实验。
- [gobbling]
- [狼吞虎咽]
HUH?
嗯？
- MM-HMM.
- 嗯嗯。
OKAY, NEXT.
好的，下一个。
- OH, BOY, LUNCH!
- 哦，男孩，午餐！
[gobbling]
[狼吞虎咽]
[gulps]
[吞咽]
AHH.
啊啊。
[groaning]
[呻吟]
- MORE! MORE!
- 更多的！更多的！
- VERY INTERESTING.
OKAY, NEXT.
- 非常有趣。
好的，下一个。
SPONGEBOB!
I ALMOST DIDN'T RECOGNIZE YOU.
海绵宝宝！
我差点没认出你来。
YOU LOOK AWFUL!
- [groaning]
你看起来很糟糕！
- [呻吟]
- WHAT ARE YOU DOIN'
WITH THESE HERE FREELOADERS?
- 你在做什么
这里有这些免费的人吗？
- I GOT FIRED.
- 我被解雇了。
NOW I'M FUN-EMPLOYED.
WHOO-HOO.
现在我的工作很有趣。
呼呼。
- WHOA, THERE.
YOU DO NOT WANT TO EAT THAT.
- 哇，那里。
你不想吃那个。
- WHY? WHAT IS IT?
- HECK IF I KNOW.
- 为什么？它是什么？
- 如果我知道的话就见鬼了。
[whispers] THIS HERE'S
A PSYCHOLOGICAL TEST TO SEE
[低声]这是这里
一项值得一看的心理测试
HOW MUCH WEIRD GUNK
FOLKS WILL EAT...
有多少奇怪的东西
老百姓会吃...
IF IT'S FREE.
如果它是免费的。
WHO'S FOR SECONDS?
谁适合几秒钟？
both: ME!
两人：我！
- HERE YA GO,
LITTLE BUDDY.
- 来吧，
小伙伴。
- [gobbling]
- [狼吞虎咽]
- AHH.
MMM!
-啊啊。
嗯！
- SPONGEBOB,
YOU'RE A MESS.
- 海绵宝宝，
你一团糟。
YOU'RE FALLING APART.
你已经崩溃了。
COME ON NOW, SPONGEBOB.
来吧，海绵宝宝。
YOU NEED TO PULL
YOURSELF TOGETHER.
你需要拉
你们自己在一起。
GET SOME STRUCTURE
IN YOUR LIFE.
获得一些结构
在你的生活中。
WHAT YOU NEED
IS A NEW JOB.
您需要什么
是一份新工作。
- YOU'RE RIGHT, SANDY.
- 你是对的，桑迪。
I'M AFRAID I CAN'T
DO THIS ANYMORE, PATRICK.
恐怕我不能
帕特里克，再做一次。
UNEMPLOYMENT MAY
BE FUN FOR YOU,
失业可能
为你带来乐趣，
BUT I NEED
TO GET A JOB.
但我需要
为了找到工作。
- WHO DO YOU THINK
YOU'RE FOOLING, YOU LOSER?
- 你认为谁
你在愚弄，你是失败者吗？
YOU COULDN'T KEEP
A JOB IF YOU TRIED!
你无法保留
如果您尝试过，就会找到工作！
- HEY! YOU CAN'T TALK
TO MY FRIEND LIKE THAT!
- 嘿！你不能说话
对我的朋友就是这样！
UNH!
- [groans]
呃！
- [呻吟]
- DON'T LISTEN TO HIM,
SPONGEBOB.
- 别听他的
海绵宝宝。
YOU NEED TO FOLLOW
YOUR HEART.
你需要遵循
你的心。
- THANKS, PATRICK.
- 谢谢，帕特里克。
IT'S TIME
TO REJOIN THE WORKFORCE.
是时候了
重新加入劳动力队伍。
GAINFUL EMPLOYMENT,
HERE I COME!
有酬就业，
我来了！
[grunting]
[咕噜声]
YAH!
啊！
I'M READY!
WHOO-HOO!
我准备好了！
呼呼！
[tropical music]
[热带音乐]
* I'M READY, I'M READY *
*我准备好了，我准备好了*
* FOR A NEW JOB,
FOR A NEW JOB *
* 对于新工作，
寻找新工作 *
* I'M READY FOR A NEW JOB,
I'M READY *
* 我已准备好接受新工作，
我准备好了 *
*
GREETINGS, PURVEYOR
OF ELONGATED SAUSAGE PRODUCTS!
您好，供应商
细长香肠产品！
I WOULD LOVE TO WORK
AT YOUR ESTABLISHMENT.
我愿意工作
在您的机构。
- WELL, YOU DO
LOOK ENTHUSIASTIC.
- 嗯，你会的
看起来很热情。
HMM.
ALL RIGHT, KID.
唔。
好吧，孩子。
LET'S SEE WHAT YOU GOT.
让我们看看你得到了什么。
SO THIS IS THE KITCHEN.
这就是厨房。
- HMM.
- 唔。
THIS GRILL IS NOT
IN VERY GOOD SHAPE.
这个烧烤架不是
状态非常好。
- OH, WE DON'T
USE THE GRILL.
- 哦，我们不
使用烤架。
WE COOK EVERYTHING
ON THE ROLLER.
我们什么都煮
在滚轴上。
- [screams]
- [尖叫]
- GOOD LUCK, KID.
- 祝你好运，孩子。
[sizzling]
[嘶嘶声]
- HMM. THERE'S SOMETHING NOT
QUITE RIGHT ABOUT THIS FOOD,
- 唔。有什么东西不存在
关于这种食物非常正确，
BUT I'M NOT SURE
WHAT IT IS.
但我不确定
它是什么。
AHA!
啊哈！
[gulps, burps]
[吞咽，打嗝]
HEY!
WHERE ARE THOSE WEENIES?
嘿！
那些小家伙在哪里？
[grunts]
[咕哝]
- YOUR WEENIES, SIR.
- 你的威尼，先生。
- WHAT IN THE NAME
- 名字是什么
OF DAVY JONES' GYM SHORTS
ARE THESE?
DAVY Jones 的健身短裤
这些是吗？
- THEY'RE WEENIE PATTIES.
- 它们是威尼馅饼。
- WHAT ARE YOU,
SOME KIND OF NUT?
- 你是什么，
某种坚果？
YOU'VE RUINED MY WEENIES!
YOU'RE FIRED!
你毁了我的小宝贝！
你被解雇了！
- AAH!
BUT, MR. KRABS, WHY?
- 啊啊！
但是，先生。螃蟹，为什么？
- MR. WHO?
- 先生。 WHO？
- I MEAN, MR. WEINER!
- 我的意思是，先生。韦纳！
- JUST GO.
- 走吧。
- WELL,
THAT WAS A SETBACK.
- 嗯，
这是一个挫折。
HELLO, PIZZA PIEHOLE!
你好，披萨饼！
EXCUSE ME,
MR. PIZZA MAN.
对不起，
先生。披萨男。
YOU NEED A FRY-COOK?
您需要炒菜吗？
- OH, BOY, DO I!
CAN YOU MAKE PIZZA?
- 哦，天哪，我愿意！
你会做披萨吗？
- EH...PROBABLY.
- 呃...也许吧。
- OH, THAT'S AMAZING.
CONGRATULATIONS, YOU'RE HIRED.
- 哦，太棒了。
恭喜，您被录用了。
- COOL.
- 凉爽的。
WELL, IT'S NO KRABBY PATTY,
BUT...
嗯，这不是蟹肉饼，
但是...
PERHAPS
I'LL FIND CONTENTMENT.
也许
我会找到满足的。
- HEY, BUDDY,
HOW'S THE PIZZA COMING?
- 嘿，伙计，
披萨怎么样了？
- ALMOST DONE!
- 快完成了！
BUT I DID CHANGE
THE RECIPE A BIT.
但我确实改变了
食谱一点。
- [laughs]
NO PROBLEM.
- [笑]
没问题。
[bell dings]
[铃声]
A FEW EXTRA TOPPINGS
NEVER HURT ANYONE.
一些额外的配料
永远不要伤害任何人。
HUH?
WHAT HAVE YOU DONE?
嗯？
你做了什么？
YOU'VE TURNED
AN INNOCENT PIZZA INTO...
你已经转身
一份无辜的披萨...
A PIZZA PATTY!
披萨饼！
IT'S AN ABOMINATION!
这是令人憎恶的！
- YEAH, OF DELICIOUSNESS!
- 是啊，美味！
- YOU'RE FIRED!
- 你被解雇了！
- BUT WHO'LL MAKE
THE KRABBY PATTIES?
- 但谁会做
蟹肉饼？
- KRABBY PATTIES?
- 蟹黄馅饼？
WHAT DO YOU THINK THIS IS,
THE KRUSTY KRAB?
你认为这是什么，
脆皮蟹？
- LIKE I NEED HIS DUMB JOB,
ANYWAY.
- 就像我需要他的愚蠢工作一样
无论如何。
I HOPE HIS PEPPERONI
FALLS OFF.
我希望他的意大利辣香肠
脱落。
HEY, TACO MAN,
MAY I HAVE A JOB, POR FAVOR?
嘿，玉米饼人，
请问我可以找份工作吗？
- HMM.
ALL RIGHT.
- 唔。
好的。
LET'S SEE WHAT YOU CAN DO
WITH A BURRITO.
让我们看看你能做什么
配墨西哥卷饼。
[sizzling, clatter]
[嘶嘶声，咔哒声]
- HOW ABOUT THAT?
- 怎么样？
- INTERESTING.
- 有趣的。
IT'S SOME SORT
OF BURRITO PATTY.
这是某种
墨西哥卷饼馅饼。
HMM.
唔。
WHO'D LIKE
TO TASTE IT?
谁想要
想尝尝吗？
- I'LL GIVE IT A GO!
- 我会尝试一下！
- YOU'RE FIRED!
- 你被解雇了！
- [whimpering]
- [呜咽]
BUT I'VE GIVEN YOU THE BEST
YEARS OF MY LIFE, MR. KRABS!
但我已经给了你最好的
我生命中的岁月，先生。螃蟹！
[cries]
[哭声]
- GET TO STEPPIN'!
- 开始吧！
- [wailing]
- [哀号]
[crashing]
[崩溃]
- YOU'RE FIRED!
- AAH!
- 你被解雇了！
- 啊啊！
- AND TAKE YOUR NOODLE PATTY
WITH YOU!
- 带上你的面条饼
与您同在！
- OH, I'LL TAKE IT,
ALL RIGHT.
- 哦，我会接受的，
好吧。
I'LL TAKE IT TO GO!
我会把它带走！
HOME.
家。
[sighs]
[叹气]
FOR YEARS I WORKED
AT THE KRUSTY KRAB.
我工作多年
在 Krusty Krab 餐厅。
NOW I'VE BEEN FIRED
FIVE TIMES IN ONE DAY.
现在我被解雇了
一天五次。
WHO ARE YOU GONNA
COOK FOR NOW, SPONGEBOB?
你要是谁
现在做饭吧，海绵宝宝？
- [meows]
- [喵]
- SORRY, GARY,
YOU MUST BE STARVING.
- 对不起，加里，
你一定饿坏了。
DON'T WORRY, GARE-BEAR.
别担心，小熊。
I'LL OPEN UP A CAN
OF SNAILPO FOR YOU.
我要打开一个罐头
SNAILPO 为您服务。
OH, NO.
哦，不。
WE'RE ALL OUT OF SNAILPO.
我们都离开了 SNAILPO。
WE'LL JUST HAVE
TO MAKE OUR OWN.
我们只要有
打造我们自己的。
[tropical music]
[热带音乐]
*
[whistling]
[吹口哨]
[boiling]
[沸腾]
PERFECT!
完美的！
ONE HOMEMADE CAN
OF SNAILPO!
一罐自制罐头
蜗牛！
- [meows]
- [喵]
- WHAT'S THAT, GARY?
- 那是什么，加里？
IT'S THE BEST FOOD
YOU'VE EVER HAD?
这是最好的食物
你有过吗？
- [meows]
- [喵]
- [gobbling]
- [狼吞虎咽]
YEAH,
THIS IS DEE-LICIOUS!
是的，
这真是太美味了！
DOES IT HAVE
ANY SIDE EFFECTS?
有吗
有副作用吗？
- ONLY SATISFACTION.
- 只有满意。
[sighs]
[叹气]
IF ONLY MY BOSSES
LIKED MY COOKING
如果只有我的老板
喜欢我的厨艺
AS MUCH AS YOU TWO DO.
正如你们两个所做的那样。
I MEAN, THREE.
我的意思是，三个。
[knock on door]
[敲门]
HELLO.
你好。
HMM. THAT'S ODD.
唔。这很奇怪。
I COULD'VE SWORN I HEARD
A KNOCK AT THE DOOR.
我可以发誓我听到了
有人敲门。
[muffled yells]
[低声喊叫]
MR. WEENIE?
先生。威妮？
- CONGRATULATIONS, SPONGEBOB,
YOU'VE BEEN PROMOTED.
- 恭喜你，海绵宝宝，
你已经升职了。
- BUT YOU JUST FIRED ME.
- 但你刚刚解雇了我。
- THAT'S MUSTARD
UNDER THE BUN, MY BOY.
- 那是芥末
在发髻下，我的孩子。
THE IMPORTANT THING IS,
重要的是，
MY CUSTOMERS LOVE
YOUR LITTLE SLIDERS.
我的客户喜欢
你的小滑块。
NOW GET TO WORK!
现在开始工作吧！
- I'M PRETTY SURE
THIS IS ILLEGAL.
- 我很确定
这是非法的。
WHAT AM I GONNA DO NOW?
我现在要做什么？
- PSST!
- 嘘！
HEY, KID.
YOU NEED HELP OUTTA HERE?
嘿，孩子。
您需要离开这里的帮助吗？
- PIZZA PETE!
YES, PLEASE.
- 披萨皮特！
是的，请。
THAT WEINER HAS ME
CHAINED TO THE GRILL,
那个韦纳有我
拴在烤架上，
AND HE REALLY SEEMS
TO BE RELISHING IT.
他确实看起来
享受它。
- I HAVE SOMETHING
TO FREE YOU.
- 我有东西
让你自由。
- PIZZA SAUCE?
- 披萨酱？
I'M FREE!
我有空了！
- GREAT!
NOW YOU CAN GET TO MY GRILL.
- 伟大的！
现在你可以去我的烧烤店了。
- WHAT?
- 什么？
[gasps]
[喘气]
PARMESAN-CRUSTED BREADSTICK!
帕尔马干酪皮面包棒！
WHOA!
哇啊！
- HEY! WHERE ARE YOU GOING
WITH MY FRY-COOK?
- 嘿！你要去哪里
用我的炒菜？
- [shouting]
- [喊叫]
[screams]
[尖叫声]
- [laughs]
- [笑]
I'LL TAKE
ONE FRY-COOK TO GO!
我会接受
一份炸菜即可带走！
[laughs]
[笑]
- OH, THANK YOU, SENOR TACO!
- 哦，谢谢你，塔科先生！
OH, NO! NOT YOU TOO!
哦，不！你也不是！
[screams]
all: GET HIM!
[尖叫声]
所有人：抓住他！
[all grunting]
[全都咕哝]
- [grunting]
- [咕哝]
WHOA!
哇啊！
- LET GO!
- HE'S MINE!
- 松手！
- 他是我的！
- I WAS HERE FIRST!
- NO, I WAS!
- 我先来的！
- 不，我是！
- STOP!
UNHAND THAT SPONGE!
- 停止！
松开海绵！
[gobbling]
[狼吞虎咽]
[growls]
[咆哮]
- IT'S A KILLER PATTY!
- 这是一个杀手肉饼！
[groaning]
[呻吟]
- HERE, TAKE HIM!
JUST DON'T HURT ME.
- 来，把他带走！
只是不要伤害我。
[whimpering]
[呜咽]
[sighs]
[叹气]
[humming]
[嗡嗡声]
AAH!
啊啊！
- KRABBY PATTY!
YOU SAVED ME!
- 蟹黄派！
你救了我！
WELL,
HERE WE GO AGAIN.
嗯，
我们又来了。
- UGH!
THIS PLACE IS TERRIBLE!
- 呃！
这个地方太糟糕了！
- THE KRUSTY KRAB
HAS REALLY GONE DOWNHILL.
- 脆皮蟹
确实已经走下坡路了。
- HOW CAN YOU SERVE THIS SLOP?
- 你如何提供这种污水？
I'M NEVER EATING HERE AGAIN!
我再也不会在这里吃饭了！
- WAIT! COME BACK!
THAT WAS ME LAST CUSTOMER.
- 等待！回来！
那是我最后一个顾客。
SPONGEBOB?
SQUIDWARD, YOU FOUND HIM!
海绵宝宝？
章鱼哥，你找到他了！
- [gasps]
SQUIDWARD?
- [喘气]
章鱼哥？
- I'M AFRAID SO.
- 我恐怕是这样。
SPONGEBOB...
海绵宝宝...
- YES, SQUIDWARD?
- YOU KNOW I HATE YOU, RIGHT?
- 是的，章鱼哥？
- 你知道我恨你，对吗？
- YES.
YES, I DO.
- 是的。
是的，我愿意。
- WELL, I HATE THE SMELL
- 嗯，我讨厌这种气味
OF BURNING KRABBY PATTIES
EVEN MORE.
烧蟹肉饼
甚至更多。
PLEASE COME BACK
AND BE THE FRY-COOK AGAIN.
请回来
再次成为炒菜厨师。
- WELL, IF IT'S OKAY
WITH YOU, MR. KRABS.
- 好吧，如果可以的话
和你在一起，先生。螃蟹。
- OH, LADDY,
I SHOULD'VE NEVER LET YOU GO.
- 哦，女士，
我不应该让你走。
THE KRUSTY KRAB
HAS FALLEN APART WITHOUT YOU.
脆皮蟹
没有你就分崩离析了。
YOU'RE REHIRED, BOY.
你被重新雇用了，孩子。
- ALL RIGHT!
- 好的！
NOW MY LIFE
HAS PURPOSE AGAIN!
现在我的生活
又有目标了！
LET'S GET THIS PLACE
CLEANED UP.
让我们到达这个地方
清理干净了。
[warbling cry]
[颤声哭泣]
- HMM.
NOT EXACTLY MY COLOR.
- 唔。
不完全是我的颜色。
- THE KRUSTY KRAB
IS BACK IN BUSINESS!
- 脆皮蟹
恢复营业了！
[cheering]
[欢呼]
[indistinct chatter]
[模糊的喋喋不休]
- WELL, SPONGEBOB, IT LOOKS
LIKE THINGS ARE BACK TO NORMAL.
- 嗯，海绵宝宝，看起来
好像一切都恢复正常了。
AND TO MAKE UP FOR
THAT EXTRA NICKEL I WAS LOSING,
并弥补
我失去的额外镍，
I INSTALLED
A PAY TOILET.
我安装了
收费厕所。
- OH, DEAR,
WHERE IS THAT NICKEL?
- 哦，亲爱的，
镍在哪里？
[laughter]
[笑声]
HUH?
WHY ARE YOU LAUGHING?
嗯？
你笑什么？